# п.1

Напишіть SQL команду, за допомогою якої можна:

- вибрати всі стовпчики (За допомогою wildcard “*”) з таблиці products;
- вибрати тільки стовпчики name, phone з таблиці shippers,

та перевірте правильність її виконання в MySQL Workbench.

- ![1.1](p1_1.png)
- ![1.2](p1_2.png)

# п.2

Напишіть SQL команду, за допомогою якої можна знайти середнє, максимальне та мінімальне значення стовпчика price
таблички products, та перевірте правильність її виконання в MySQL Workbench.

![2](p2.png)

# п.3

Напишіть SQL команду, за допомогою якої можна обрати унікальні значення колонок category_id та price таблиці products.

Оберіть порядок виведення на екран за спаданням значення price та виберіть тільки 10 рядків. Перевірте правильність
виконання команди в MySQL Workbench.

![3](p3.png)

# п.4

Напишіть SQL команду, за допомогою якої можна знайти кількість продуктів (рядків), які знаходиться в цінових межах від
20 до 100, та перевірте правильність її виконання в MySQL Workbench.

![4](p4.png)

# п.5

Напишіть SQL команду, за допомогою якої можна знайти кількість продуктів (рядків) та середню ціну (price) у кожного
постачальника (supplier_id), та перевірте правильність її виконання в MySQL Workbench.

![5](p5.png)
